Dale Don Dale de Don Omar
¿Ahora. capitán?
- ¡Vamos a subirla!
- Sí. señor.
Espacio. Espacio.
¡De ninguna manera!
Kirby. Kirby. lo
siento mucho. cariño.
Tienes que levantarte. Acabo
de recibir una llamada telefónica.
Se supone que no debo decírtelo. pero
hay un derrame de petróleo en Escocia.
Me necesitan. Tienes que ir a
casa de tu madre. Lo sé. Lo sé.
Lo siento mucho. ¿Te levantarás?
¿Quieres levantarte. por favor?
Te amo. te amo.
Gracias. Gracias.
Llamaré a tu mamá.
- Hola. - ¿Por qué te han activado?
- No sé.
Este es Kirby. Son
mi hijo. Están conmigo.
- Pero estoy de uniforme.
- Sí. solo Tengo que dejarlos en casa de su madre.
- Está en Fulham. Está en camino.
- Podemos tomar un taxi en dos minutos.
- Ya tengo edad suficiente. No soy un niño.
- No. mira.
No cruzarás Londres solo
a esta hora de la noche.
y eso es todo. Lo siento.
así son las cosas. Lo lamento.
Entonces. ¿por qué
estás con los soldados?
Bueno. porque...
a veces con un derrame de
petróleo. podría haber... discusiones.
- Gracias. Lo siento por esto.
- No se puede evitar. supongo.
- Tú y ese maldito trabajo.
- Lo siento. mamá. - ¿Cuándo vuelves?
No puedo decirlo. Te
enviaré un mensaje de texto.
Perdón por interrumpir la fiesta.
¿Quién está ahí? ¿Clive y Kalisha?
Sí. Y Stanley.
Sí. Bueno. él sería.
¿No lo haría? Nos vemos.
Lo siento. El ex está un
poco enojado conmigo.
- Has roto tantas reglas.
- Lo sé.
Y quiero decir. um...
- Lamento lo de la Navidad.
- Si no puedes beber. no lo hagas.
Lo comprobé.
Aparentemente. estás a bordo
para reemplazar a alguien llamado
Roger Trevithick. Está
en una misión en Escocia.
- Entonces te han nombrado su reemplazo.
- ¿Eso es lo que dice? - Sí.
Eso sobre Roger Trevithick.
¿Eso vino de RR.HH.?
¿Cómo debería saberlo? General.
Sargento Chakri.
bienvenido a bordo.
- ¿Y tú lo eres?
- Barclay Pierre-Dupont. señor.
- Soy el reemplazo de Roger Trevithick.
- El civil. Leer y valorar.
Sólo quería decir.
sobre Roger Trevithick.
- ¿Eso vino de Recursos Humanos...?
- Barclay Pierre-Dupont.
¿Ese apellido te hace francés?
- Sí. por parte de mi padre.
- Tres bien.
Dios mío.
Barclay.
- Hola. Pip. ¿no? - Sí.
- Reemplazaré a Roger Trevithick.
- Dios mío. Sí.
- Ok.
Llegamos a Cabrera
a las 09:00 hora local.
Desde allí nos llevaremos
a la isla Dragonera.
el pueblo se llama
Cala Escondida.
ubicación
privilegiada designada.
Hay mucho que asimilar así
que te sugiero que empieces.
Guau.
Increíble. ¿no?
Alucinante.
Lo de Roger Trevithick...
Mirar...
..lo reemplacé solo
una vez. allá por 2020.
Su esposa iba a tener un bebé.
fue prematuro y tuvo
que salir corriendo.
y casualmente yo estaba allí.
Así que todo lo que tenía que hacer
Fue contestar su teléfono. que
ni siquiera sonó. y eso fue todo.
Pero luego entré en el expediente
como reemplazo de Roger Trevithick.
- ¿Cómo está el bebé?
- Sí. el bebé está bien.
Pero la cosa es que.
Me quedé atrapado en la lista en Recursos
Humanos. El reemplazo de Roger Trevithick.
Recibo notas. quiero
decir. hay una vez
Incluso conseguí billetes para Japón.
y les enviaría un correo electrónico.
Yo diría: "Mira. Mira. no soy El
reemplazo de Roger Trevithick.
- ¿Entonces?
- Entonces no soy de Roger Trevithick. reemplazo!
Estoy en décimo grado.
¡¿Diez?!
- ¡¿Tienes diez años?!
- Mira. yo... - ¡No me hables!
- Y no te mostré nada.
- ¡¿Qué. qué hago?!
Trabajo en transporte.
¡Solo reservo los taxis!
Todas las tropas.
A partir de ahora.
El Mediterráneo
es territorio hostil.
Pueblo evacuado.
Frontera establecida
a 10 km. señor.
Toda esta costa nos pertenece.
Lo colgaron lejos del pueblo.
como si le tuvieran miedo.
Incluso en la muerte.
Descontaminación en curso.
- Coronel.
- General.
Todo un espectáculo. ¿no?
Atrapado a 5 km de la costa.
Lo mataron a tiros. pero luego pensaron
que podrían ganar dinero con ello.
Lo levantó -
el monstruo de
las profundidades.
Lo vimos en línea.
Lo declaró un engaño.
Volé desde Madrid.
selló el lugar.
pero es todo un hallazgo.
Es la primera vez que vemos
uno exactamente como este.
En la mitología y la superstición
los llamamos demonios marinos.
pero ahora somos
mejores que eso.
Digamos...
Homo Aqua.
Creemos que sus especies se
separaron de los temnospóndilos.
lo que significa que el nombre
correcto es Homospondyl Erectus.
Digo Homo Aqua porque
eso es lo que parece.
- ¿Tenemos sexo?
- Es difícil decirlo.
Los genitales sugieren
cloaca reptiliana.
que se encuentra tanto en
hombres como en mujeres.
¿Qué pasa con el
cuello? ¿Había una perla?
Simple y llanamente.
Nada artificial.
Carbonato de calcio.
60% aragonito. 40% calcita.
Entonces sugiero que lo devolvamos
al lugar que le corresponde.
Cada vez que encontramos una
criatura como esta. encontramos una perla.
Podría ser una
simple decoración.
La humanidad ha usado perlas
desde entonces. Dios sabe cuando.
pero cada perla es analizada
y no hemos encontrado nada.
Sin tecnología. sin inscripción.
pero aún así. no significa
casta. creencia o identidad.
La perla siempre se encuentra en
la base de la garganta.
realmente incrustado en la piel.
Creemos que se
coloca allí al nacer.
Se remonta al menos a 2.000 años atrás.
Señor. el uso de perlas como joyería.
Se dice que Cleopatra se
quitó el pendiente de perlas.
Lo disolvió en vinagre y lo
bebió delante de Marco Antonio.
Podría ser útil. Archiva eso.
- ¿Listo para el escaneo profundo?
- Sí. señor.
- Cabo Morgan.
Puedes unirte al equipo aquí y
comunicarte con el sargento Brock.
Gracias. señorita Tso. Creo
que tu equipo puede retirarse.
- Sí. señor. ¡Empacadlo!
- Sí. sargento. - Sí. sargento.
Cárgalo.
- Café. señor.
- Gracias.
Salud.
Sólo me pregunto qué
estarán haciendo aquí.
Quiero decir. es un
estanque. el Mediterráneo.
No tiene profundidad.
En enero de 2020 se produjo
una avalancha bajo el agua.
Durará dos días. frente a la costa occidental de
África. y se extenderá a lo largo de 1.200 kilómetros.
Evento masivo. Todo
escondido bajo el mar.
¿Crees que fueron ellos?
Cortó cables de comunicaciones.
lo cual creo que es significativo.
Estás despertando. Ahora. el mundo
está compuesto por dos tercios de agua.
Somos nosotros contra ellos.
Bien...
..Creo que escucharon eso.
- ¿Qué fue eso. señor?
- Un pulso de traducción.
Nos saludamos.
- ¿Podemos usar nuestros teléfonos todavía?
- No.
No. no. no. ¡Es una historia
real! Por eso la gente muere.
Accidente doméstico más común.
se caen por las escaleras.
rompese el cuello.
Entonces. ¿qué se
supone que debes hacer?
Bueno. vas así. Mientras caes.
¿estrella de mar. si?.
Te atasca en la
escalera. Dejas de caer.
¿Pero quién se va a acordar
de eso? ¡Estás cayendo!
No piensas: "¿Qué hago?
¿Qué clase de pescado?
Ese es el punto. ¡Nadie se
acuerda. entonces mueres!
- De todos modos.
Vale. ¿tomas azúcar?
No. gracias.
- ¡Vaya! ¿Qué...? - ¿Qué?
- ¿Qué es todo esto?
- ¿Qué ocurre? ¿Botas embarradas?
- Algo está goteando. ¡Maldito infierno!
¡Cuidadoso! ¿Son químicos?
¡Vaya! Bien...
- ¿Qué es?
- No sé.
Espera... no lo sé.
¡¿Qué demonios?!
Ok. No.
no. Agárrate a mí.
No puedo.
¡No puedo!
¡Jesús! Bien.
¡Necesitamos ayuda!
Nosotros...
- ¿Qué ha pasado?
- Tiene que descontaminarse. señor.
Pero dime qué está pasando.
Lo siento. señor. Podrás
verlo una vez que...
¡Capitán. dígame qué pasó!
- Se han ido. señor.
- ¿Qué quieres decir? - Todo se ha ido.
- ¿Quién estaba de servicio?
- Cabo Morgan y soldado Abdalla.
Entonces. ¿dónde están?
- ¿Y dónde está esa... cosa?
- Estábamos a sólo unos segundos de distancia.
No pueden haber
llegado muy lejos.
- ¡Esperar! Mantenga el área despejada.
- Pero han dejado el lugar vacío.
¿A dónde fue todo?
¿Quién estaba de servicio?
Cabo Morgan. Soldado Abdalla.
Por favor informe su ubicación.
Podemos registrar
el pueblo. señor.
Cabo Morgan. Soldado
Abdalla. Por favor informe.
Cabo Morgan. Soldado Abdalla.
- Cabo Morgan.
- Soldado Abdallah.
Por favor informe su ubicación.
- ¿Cabo Morgan?
- Soldado Abdalla.
- Soldado Abdallah.
¿Qué es eso?
Tenía 28 años.
Quería pedirte perdón
por tener que ver eso.
- Te equivocaste.
- Esa fue tu primera muerte.
- Lo lamento.
- No. Estoy aquí por error. ¿Está bien?
No tengo autorización.
Estoy en décimo grado.
Trabajo en transporte.
Soy un empleado.
Estabas destinado a tener
Roger Trevithick. ¿verdad?
Acabo de terminar aquí por
error. No debería estar aquí.
¿Estás diciendo que
estás aquí por accidente?
Sí. señor.
Y eso. sospecho. Así es
como se hace la historia.
Una gran cadena de errores.
Pero aún así. el
protocolo UNIT establece:
en momentos de impacto
histórico. cultural o político.
un miembro del personal
civil debe presentarse
junto a los militares
como testigos.
Y no podrían ser
más civiles que tú.
Ya es demasiado tarde para
dar marcha atrás. Barclay.
Bienvenido a bordo.
Inteligencia militar típica.
Obtuve un título de primera clase
y realicé una formación intensiva en
St Andrews durante
tres años para llegar aquí.
Entraste por error.
Sí.
Soy yo quien encarga los coches
y busca camiones más baratos.
Pero conocí al Doctor una vez.
De ninguna manera.
El año pasado en la torre.
dijo hola y luego...
luego se fue.
¿Cómo era él?
Simplemente. como...
Era vívido. ¿sabes?
Fue sólo este pequeño
momento. pero...
..Pienso en ello cada
segundo de cada día.
Esa criatura. ¿qué era?
El Grupo de Trabajo de Inteligencia
Unificada fue creado para hacer frente a
formas de vida
alienígenas. pero...
..esta especie no es extraña.
Son de la Tierra. Estuvieron
aquí antes que nosotros.
Pero...
¿Qué. se extinguieron? Qué...?
Hibernaron. bajo tierra.
Y esto fue cuando la Tierra era joven
porque el planeta se reformó alrededor
ellos y los sellaron.
A veces se encuentran
pruebas y las ocultamos.
¿Para qué?
Piénselo.
Ellos estuvieron aquí
primero hace millones de años.
entonces el planeta
les pertenece.
Técnicamente.
heredamos su mundo.
pero si no están muertos...
... ¿y si lo quieren de vuelta?
¡Avistamiento positivo! Cuadrícula
9! ¡Tenemos una forma de vida!
¡Vamos!
¡Barclay. conmigo!
Toma. ¿qué es eso? ¿Qué es eso?
- ¿Para qué es eso?
- Eres el civil Testigo. usted registra todo.
- Ese podría ser nuestro testimonio. si nos matan.
- Si conseguimos...
¡¿Si conseguimos qué?!
A mis órdenes. brazos abajo.
Todas las unidades.
con los brazos abajo.
¿Cómo vamos con la traducción?
Alineados y en marcha.
Tres. dos. uno...
Listo para calibrar. señor.
Tan pronto como habla.
podemos capturar el sonido.
Chillidos
Traducción en ejecución. señor.
Estamos calibrados. señor.
Listo para partir.
Mi nombre es
general Austin Pierce.
..y represento a la Grupo
de trabajo militar unificado
de las Naciones Combinadas
de las Tierras Áridas de la Tierra.
y le doy la bienvenida a
la concordia diplomática.
Concord es un gran concepto.
Lo siento. ¿podemos pensar
en otra palabra. por favor?
Reunión.
Le doy la bienvenida a
esta reunión diplomática.
"Tú nos mataste".
Dios. No
Tú... luego tomaste dos vidas.
Y ahora... sugiero...
que paremos.
"Acordado.
Espero que podamos
encontrarnos en paz...
- "Acordado."
- ..y aprender unos de otros...
"Acordado.
..y trabajar para forjar una
amistad entre la tierra...y el mar.
¿Está eso acordado?
- "Acordado."
- Ya te lo dije.
"Pero...
"... nosotros no...
"..aceptar.
¿No estás Ok con…?
"Hablaríamos con
todos tus animales".
Humanos.
Er. "hablaríamos con
toda la humanidad".
Er. no. lo siento. señor. es...
..no es "would" en el
tiempo condicional. señor.
es: "Todos hablamos.
Todos. Todos nosotros".
Dios mío...
E-Significa todos ellos...
Repetir la declaración de paz.
Sí. lo sé.
digo de nuevo...
..venimos...en paz.
"Acordado.
No. no. no. espera. lo siento.
Todavía no tenemos
la traducción correcta.
"Todos hablamos" es
una declaración en capas.
hay otro concepto incorporado.
¿Podría decirlo de
nuevo. por favor?
No te refieras a
ellos como hombres.
Le pido que repita su
declaración anterior...
..para traducción.
"Estamos hablando
con todo el mundo".
"Estamos hablando con
todo el mundo... ahora mismo".
Tiempo presente.
¿Qué quieren decir?
En-En... ¿De qué manera?
Está sucediendo
en todo el mundo.
En todo el mundo. la humanidad
reacciona ante el simple hecho:
la especie que nos
precedió ha despertado.
..y el Presidente ha pedido
una nueva era de cooperación.
Se llama Diplomacia H2O.
La primera reunión oficial con
Homo Aqua comenzará aquí.
a orillas del Támesis.
dentro de la Casa Imperial.
Detrás de mí. esa es la
construcción que se llama Waterway.
Es una demanda específica
del Homo Aqua como unión
entre el agua y la tierra.
Algunos dicen que
es un símbolo de paz.
Vale. entonces no
puedo ir el 17 ni el 24.
y todavía no sé lo del día 31.
¡Maldito infierno!
¡No puedes hacer eso!
Ese trabajo tuyo es inútil.
- ¡Kirby!
- ¿Qué?
Tu papá dijo que no puede venir.
y tenerte durante los próximos tres
fines de semana porque a él no le molesta.
¿Eso es un problema. Kirby?
No.
¿Qué hay de mí? tengo planes
¿Sí? De todos modos. acabo de
depositar 3.000 libras en tu cuenta.
- Espero que esté bien.
- ¿Qué quieres decir?
Como dije.
No lo hiciste. ¿De dónde es eso?
Bueno. me ascendieron. gracias.
pero aparentemente mi trabajo es inútil.
Bueno. si recibo £3.000.
¿cuanto obtuviste?
Qué lindo.
Bueno. ahora puedes conseguir algunos cocineros
adicionales para ayudar con el negocio.
- Gracias.
- Lo curioso es que con estos demonios marinos.
tiene a Kirby mirando correctamente Otra vez
la televisión. como en los viejos tiempos.
Bueno. no se puede
decir Sea Devils.
Se llaman homospondilos.
Está bien. no te rías.
No te rías porque
"homo" no significa "gay".
Lo hace si tienes mi edad.
El agua gay de So Homo Aqua.
¡Son ellos. las Aguas Gay!
Eso es lo que has estado
bebiendo Kirby: demasiada agua gay.
¡Callate la boca!
Entonces. ¿qué es esta
promoción? ¿Qué estás haciendo?
Er. es sólo que. ya sabes...
solo más administrador.
Vamos. por aquí.
General Austin Pierce en Cuadrícula
B2. Asiento 1. Buenos días a todos.
Muy buenos días para ti.
General Pierce. y a todos.
Para que conste y para la historia.
Mi nombre es Kate Lethbridge-Stewart.
Comandante en Jefe de la Grupo
de trabajo de inteligencia unificada.
UNIT ha sido elegido para liderar estas
conversaciones porque estamos por encima
y fuera de todos los países. fronteras.
gobiernos y océanos del mundo.
Representamos a la humanidad.
Pero hoy representamos
toda la vida en la Tierra.
Y espero que este sea el comienzo de
un gran esfuerzo para encontrar la paz.
entre todas nuestras
especies afines.
Para iniciar el trámite formal.
confirme Downing Street en línea.
Buenos días. Primer Ministro.
Buenos días. Kate.
Días extraordinarios.
Pasé mucho tiempo trabajando
duro para conseguir el voto de la gente.
ahora tenemos gente nueva.
Casa Blanca en línea.
Confirmado.
Salón del Pueblo. Beijing.
Congreso Nacional de Brasil.
Confirmado. Tenemos
las 195 naciones. señora.
¿Y tenemos al embajador?
Acercándose ahora.
Aparentemente. anoche
comió termidor de langosta.
en contra de nuestro consejo.
Esperemos que ahí abajo
no se trate de un delito grave.
Gracias. señora Bingham.
Concentrémonos. ojos en la tarea.
Perdóneme. señora.
General.
Es bueno verlo. señor.
Día muy especial.
Absolutamente.
Sr. St. Lewis. ¿cómo está el
canal? ¿Estamos listos para partir?
El estrés se mantiene.
Sellos revisados ​​y seguros.
A16 ha sido reparado.
La única forma de ver si
esto funciona es hacerlo.
Tienes bastante multitud.
Todo bajo control.
Señora. tenemos
un dron de prensa.
Listo para eso. Sácalos.
Jadeando
¿Qué fue eso?
- Dron paparazzi.
- ¿Nos vieron?
Vidrio unidireccional.
¿No leíste nada?
mi familia no sabe donde
¡Lo soy. se volverían locos!
¡Gracias a ti. ni siquiera
puedo entrar a esta habitación!
¡Muy bien hecho!
Yo...
Ese es Roger Trevithick.
Preparar la
activación del tanque.
Posiciones y mucha
suerte a todos.
Para confirmarlo. el perímetro
ahora está seguro. señora.
- Todas las estaciones en Gold Standard.
- gracias tú. si no pudieras interrumpir.
Tenemos todas las comunicaciones enfocadas
y grabando. copias de seguridad en línea.
Bien. bien. Señora
Bingham. comencemos.
Iniciar la activación
del tanque.
E inundar el tanque.
Abre los sellos uno. dos. tres.
Abre los sellos cuatro. cinco.
Llévelo hasta 100 PSI.
Abre los sellos
seis. siete. ocho.
- Artículo 45 comprometido.
- Sistema comprometido.
Equipos de emergencia.
Establo vacío.
Agua filtrada y pureza al 98%.
940.000 litros.
Bien hecho. señora Bingham.
Gracias. señora.
Ahora bien. ¿estamos listos?
Demos la bienvenida
a nuestros invitados.
Abra la esclusa de agua uno.
Parece que tenemos
seis formas de vida.
Y un séptimo.
Cuatro homospondilo erectus.
También conocido como Homo Aqua.
Dos de una forma
de vida desconocida.
Uno de un segundo desconocido.
Tres formas de vida
diferentes en total.
General Pierce a todas
las tropas. estado rojo.
Confirmar... Estado rojo.
Y aquí vienen.
Entran dos formas
de vida desconocidas.
Es solo...
¿Qué estamos diciendo?
Yo los llamaría
Piscimorpha Grandis.
Bienvenidos a
- ¿Eso significa "Pez Grande"?
- Sí.
Concéntrate. gracias.
Esa es la señal para
la esclusa de aire.
Se acerca la
tercera forma de vida.
Señora. no sabemos cuál
es esa tercera forma de vida.
Entonces la primera táctica
es confiar en ellos. coronel.
Abre las puertas.
Activando bombas
de esclusa de aire.
Esclusa de aire a
plena capacidad.
Descontaminación en curso.
Yo diría Homomorpha Sapiens...
..o. para simplificar.
Homo Amphibian.
Asombroso.
Nos mataron a dos. ¿recuerdas?
Los matamos.
Para eso es esto
- para traer la paz.
¿Listo con las traducciones?
En funcionamiento.
listo para funcionar.
Señor Jonathan. buena suerte.
Yo. ejem. les doy la bienvenida
en nombre de la raza humana.
Estoy aquí como. eh...
No necesitamos traducción.
¿Aprendimos su idioma?
No. no lo hicimos.
Guarda los comentarios.
Bueno. tu... Tu
inglés es excelente.
Eso es... ruso.
Bien jugado. viejo.
les traigo saludos desde el
Naciones Unidas de este mundo
que llamamos Tierra.
Es un título simbólico
de origen indoeuropeo.
que no menoscabe el respeto
a los océanos. mares. lagos.
ríos y vías fluviales
que nos rodean.
Y te traigo un regalo.
Rododendro nivale. el
rododendro de nieve enano.
Una flor que crece en el punto
más alto del planeta Tierra.
en las laderas del Monte Everest.
cuatro millas sobre el nivel del mar.
Quizás nunca visto
por los de tu especie.
Ahora lleva un aroma...
..o un sabor. una esencia que
nunca antes habrás conocido.
¿Quieres...?
Esto se da con respeto y la
esperanza de paz entre nuestra especie.
Tenemos un regalo para ti.
Mis hijos.
Jadeando
Mis hijos deberían haber nacido en el
momento de la Tercera Corriente Fría.
Pero se ahogaron con tu aceite.
Y veneno.
Y excrementos.
¡Pasa al 16!
Sir Jonathan. pase
al 16. párrafo 10.
Debo afirmar con firmeza
que reconocemos el problema.
Nuestras soluciones
son notables...
No te conocemos.
Bueno. yo...
Soy embajador...
Señor Jonathan Hynes...
No eres conocido por nosotros.
Hablaríamos...
..consigo.
¡¿A mí?!
¿Quién diablos es él?
Bueno. él es...
nada. Él no es nadie.
Él... Él es parte del
equipo. él es el testigo.
Él es el error.
¡Estuvo allí por error!
¡Dame información
sobre él. ahora!
- Sí. señora.
- Ahora mismo. señora.
¡No! Lo siento.
No. no.
Y-Y-Y-Tú... Tienes
al hombre equivocado.
Mostraste respeto.
Eh...
No. eso es sólo un...
eso es sólo una cosa.
Respetaste a nuestros parientes
caídos cuando ningún otro lo hacía.
¡¿Qué son ellos.
cristianos ahora?!
¡Que alguien me
diga qué está pasando!
Ni siquiera soy religioso.
No sé por qué lo hice...
Pero vimos tu amabilidad.
Y te vemos.
¿Se presentará usted
como embajador?
¿Y hablar en nombre
de toda la raza humana?
Ok.